# 구현할 기능 목록

## 주문 시스템

- [x] 음료만 주문 시, 주문할 수 없다.
- [x] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다.

## 이벤트 시스템

- [x] 이벤트 기간에 따라 이벤트를 적용한다.
    - 크리스마스 디데이 할인은 2023.12.1 ~ 2023.12.25 동안 적용한다.
    - 크리스마스 디데이 할인을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용한다.
- [x] 크리스마스 디데이 할인을 적용한다.
    - [x] 할인 금액은 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 100원씩 증가한다.
- [x] 평일 할인(일요일~목요일)을 적용한다.
    - 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인한다.
- [x] 주말 할인(금요일, 토요일)을 적용한다.
    - 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인한다.
- [x] 특별 할인을 적용한다.
    - 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인한다.
    - 별이 있는 날짜는 3,10,17,24,25,31일이다.
- [x] 증정 이벤트를 적용한다.
    - [x] 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인을 1개 증정한다.
- [ ] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트를 적용한다.
- [x] 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여한다.
    - 5천 원 이상: 별
    - 1만 원 이상: 트리
    - 2만 원 이상: 산타

## 메뉴

- [x] 메뉴 카테고리, 이름, 가격을 반환한다.

## 입출력

### 입력

- [x] 예상 방문 날짜를 입력받는다.
    - [x] 입력 값이 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, 예외를 발생시킨다.
        - [ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.
- [x] 주문할 메뉴와 개수를 입력받는다.
    - [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력했을 경우, 예외를 발생시킨다.
        - [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
    - [x] 메뉴의 개수가 1 이상의 숫자가 아닐 경우, 예외를 발생시킨다.
        - [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
    - [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, 예외를 발생시킨다.
        - [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
    - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우, 예외를 발생시킨다.
        - [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.

### 출력

- [x] 인사말을 출력한다.
- [x] 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 정보를 출력한다.
  - [x] 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용을 보여준다.
  - [x] 총혜택 금액을 출력한다.
      - 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
  - [x] 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 출력한다.
  - [x] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
    - 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
  - [x] 증정 메뉴를 출력한다.
    - [x] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 출력한다.
  - [x] 혜택 내역을 출력한다.
    - [x] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
    - [x] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 출력한다.
    - [x] 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력한다.

### 예외

- [x] 모든 에러 메세지는 [ERROR]로 시작한다.
- [x] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
    - [x] Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
